Missionsziel
============

Der Pyrotechniker des Königs versucht sich an die magische 
Beschwörungsformel für das große Finale seines Feuerwerks zu 
erinnern. Diese Beschwörungsformel beginnt mit dem Wort $command 
und muss von vier zufälligen Buchstaben gefolgt werden, wie in

  $ $command abcd
oder
  $ $command oops

Hilf dem Pyrotechniker, 4 Buchstaben zu finden, die ein passendes 
Feuerwerk erzeugen.


HINWEIS: Wenn die vier Buchstaben falsch sind, kann die magische 
Reaktion sehr lange dauern. Du musst sie unterbrechen!

Es wird wahrscheinlich mehrere Versuche brauchen, bevor du eine 
Buchstabenkombination findest, die funktioniert.


Nützliche Befehle
=================

$command CCCC
  Dieser (nicht-standardmäßige) Befehl erstellt Feuerwerke:
    - wenn die vier Buchstaben gültig sind, startet das Feuerwerk 
      nach ein paar Sekunden,
    - wenn die vier Buchstaben ungültig sind, wird die ganze 
      magische Reaktion sehr lange dauern.

Control-c       (auch geschrieben ^c)
  Das gleichzeitige Drücken von Control und c unterbricht den 
  aktuellen Befehl, indem das INT-Signal ("INTerrupt") an den 
  Prozess gesendet wird.
