Rezept für Schokoladenwurst

Zutaten (6 Portionen):

 - 150g knusprige Butterkekse, zerbröselt
 - 8 (große) Marshmallows, gewürfelt
 - 1 Ei
 - 100g Butter
 - 100g feiner Puderzucker (+ mehr für die finale Note)
 - 200g dunkle Schokolade
 - Backpapier


Anleitung:

Schritt 1:
- Schmelze die Schokolade mit der Butter über einem weiteren Topf 
  mit kochendem Wasser.

Schritt 2:
- Füge das Ei hinzu und vermische gründlich.

Schritt 3:
- Füge die zerbröselten Butterkekse und die gewürfelten 
  Marshmallows hinzu, vermische.

Schritt 4:
- Lege die Mischung auf ein Stück Backpapier.

Schritt 5:
- Rolle das Papier und forme es zu einer Wurst. Drehe die Enden 
  zusammen.

Schritt 6:
- Mindestens eine Nacht im Kühlschrank aufbewahren.

Schritt 7:
- Auspacken und mit Puderzucker bestäuben.
  Du kannst einen Faden darum binden, um es noch echter aussehen 
  zu lassen.

Schritt 8:
- In Scheiben schneiden und auf einem Holzbrett servieren, wie 
  eine echte Trockenwurst.
