Willkommen bei GameShell!

Die Verwendung und Verwaltung eines Computers mit einem Unix-ähnlichen 
Betriebssystem (z.B. Linux, BSD oder macOS) erfordert die Nutzung einer 
Kommandozeilenschnittstelle, die "Shell" genannt wird. In diesem Spiel 
lernen Sie, wie Sie die Shell verwenden, indem Sie verschiedene 
Missionen durchlaufen, die Ihnen beibringen, Standardaufgaben 
auszuführen wie:
  - Verzeichnisse erstellen,
  - Dateien erstellen, anzeigen und bearbeiten,
  - nach Dateien suchen, die bestimmten Kriterien entsprechen,
  - Programme starten und unterbrechen,
  - usw.

Während Ihres Abenteuers müssen Sie Orte besuchen, mit Personen 
interagieren und verschiedene Gegenstände finden. Beachten Sie jedoch, 
dass dies Standard-Verzeichnisse, Programme und Dateien sind (oft mit 
zufälligem Inhalt). Also zum Beispiel:
  - "baue eine Hütte" bedeutet, ein Verzeichnis namens "Hut" zu erstellen, und
  - "lege eine Münze in deine Truhe" bedeutet, eine Datei namens "coin" 
    in ein Verzeichnis namens "Chest" zu verschieben.
