   /efüllte Angst
  /---------------
_/
\1) Eine alte, staubige Weinflasche und einen Korken nehmen.
/2) Ein paar gruselige Ratten und Spinnen in einer Truhe bereithalten.
\3) Einen Freund zu einer schönen Tasse Kräutertee einladen.
/4) Den Tee auf der Truhe servieren und freundlich sein.
|5) Auch etwas Kekse haben (optional).
\6) Wenn dein Freund es am wenigsten erwartet, die Truhe öffnen!
/7) Den Schrei deines Opfers in der Flasche einfangen.
\8) Schnell den Korken draufsetzen, solange er noch nachhallt.
